Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-15 output/texdoctec.56ec5f9.tex
Compilación para entrega

\section{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software de
la Plataforma
Trii.co}\label{sec:propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-de-la-plataforma-trii.co}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  4 días trabajo
\item
  Requiere apoyo de un ingeniero interno de la empresa, dedicado dos
  días
\item
  El resultado son 3 informes: línea base, ejecutivo, y técnico.
\item
  Costo es de \$1150 USD con impuestos.
\item
  No incluye: por restricciones de tiempo no incluye recomendaciones de
  diseño/arquitectura, ni plan de capacidad proyección de uso
  infraestructura
\end{itemize}

>>>>

\section{Resumen de Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de
Software de la Plataforma
Trii.co}\label{sec:resumen-de-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-de-la-plataforma-trii.co}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  4 días trabajo
\item
  Requiere apoyo de un ingeniero interno de la empresa, dedicado dos
  días
\item
  El resultado son 3 informes: línea base, ejecutivo, y técnico.
\item
  Costo es de \$1150 USD, con impuestos.
\item
  No incluye: por restricciones de tiempo no incluye recomendaciones de
  diseño/arquitectura, ni plan de capacidad proyección de uso
  infraestructura
\end{itemize}
